Перевести расчет с собственного токена на эфир. (processing, branch with_eth)
Взять реализацию erc20 из библиотеки openzeppeling (наверное просто нужно скопировать репозиторий библиотеки в этот же корень)
Создать формулу для расчета стоимости акций проектов.
Создать методы посредника для пользовательских транзакций.
Создать три теста
    Покупка посредника токенов и продажа посредником токенов.
    Покупка пользователем токенов и продажа пользователем токенов.
    Может быть придумаю что-то еще...